Inleiding:
Gaat over het design van de aplicatie.


Ontwerp document:
Ik wou het er laten uitzien als een echte radar maar omdat het met een gluid singiaal word gedaan kan je geen perfecte figuren krijgen
waarbij je dus alleen de breete kan zien.
Dus na wat foto's kijken op internet kwam ik uit op een strak ontwerp met zwart, groen en rood als de hoofd kleuren(ook de enige).

Bron Foto's:
https://tuelectronica.es/sonar-con-processing/
https://www.vectorstock.com/royalty-free-vector/radar-and-sonar-screen-detection-monitor-vector-10742359
(Soortvan stijlbord?)


Tim Gijzen GD2B